Die Bibel sagt, dass Propheten gesendet sind, um die tiefergehenden Dinge Gottes für die Überführung der Sünde auszusprechen,
zur Erbauung und Trost für das Volk Gottes.
Prophet T.B. Joshua wird von Gott dazu verwendet, um Worte der Weissagung ins Leben der Menschen zu sprechen,
so dass der Plan Satans gegen sie, im Namen Jesu Christi, offenbart und vernichtet wird.
Als der Mann Gottes administrierte, fiel die Kraft Gottes auf diese Dame und ihre Befreiung begann.
Lasst uns sehen, was als nächstes passierte, als der Name Jesu Christi im Geiste wirkte.
Stehen Sie auf!
Lasst sie.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wer bist du?
Ich zerstöre sie.
Sie ist Ihre Tochter?
Ja.
Befreiung in Jesus' Namen
Wer bist du?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich bin ihr spiritueller Mann.
Ich habe alles, was mit ihr zu tun hat, versprengt.
Gehen sie hin und stehen Sie neben Ihrer Tochter.
Sie weiß nichts.
Ich will nicht, dass sie erfolgreich ist.
Ich habe sie zerstört.
[Wie hast Du sie zerstört?]
Sie weiß nichts.
Ich habe ihr Schicksal versprengt.
Habt Ihr das gehört?
Ihr Schicksal wurde versprengt.
Nichts.
Sie weiß nichts.
Es ist mit ihr vorbei; sie ist fertig.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich will sie einfach vernichten, weil ihr Stern groß ist.
Komm schon, im Namen von Jesus!
Befreiung in Jesus' Namen
Komm her!
Wenn ich bis zwei zähle - Dein Knie auf dem Boden!
Befreiung in Jesus' Namen
Lasst sie so.
Danke, Jesus!
Sie ist frei.
Der Heilige Geist treibt den Dämon aus, und ihr wird ein neues Herz und Wunsch Jesus Christus nachzufolgen gegeben.
Ihre Befreiung ist komplett.
Halleluja.
ZEUGNISZEIT
Mein Name ist Joana Agboga. Ich komme aus dem Bundesland Edo, aber ich wohne in Abuja.
Ich bin eine Studentin.
Ich kam, um Gott zu danken, dass Er mich von dem bösen Geist befreite, der die Ursache für mein Bettnässen,
Stehlen, Lügen, Wut und Dickköpfigkeit war.
Ich begann mit dem Bettnässen, als ich klein war.
Wenn ich das Bett nässte, würde ich aufwachen, spüren, das das Bett nass war, und aufstehen.
Die meiste Zeit würde ich weinen und es meiner Mutter sagen.
Es war jede Nacht.
Es passierte täglich.
Hinsichtlich des Stehlens würde ich mit einer großen Summe Geld in einen Supermarkt gehen,
aber etwas nehmen, das den Wert von 50 oder 20 Naira hatte, und den Laden verlassen.
Ich würde es nicht verwenden.
Ich würde es nur nehmen und wegwerfen; manchmal würde ich es behalten.
Ich hatte den Geist der Wut.
Ich wurde wegen jeder Kleinigkeit wütend.
Wenn ich wütend wurde, würde ich die Tür vor meiner Mutter zuschlagen.
Wenn jemand Geld im Haus versteckte, würde mir etwas sagen, wo das Geld war.
Ich würde dorthin gehen und das Geld nehmen; ganz egal, wo sie es versteckt hatten.
Der böse Geist würde mir sagen, wo das Geld war, und ich würde es stehlen.
Der Mangel an Wissen: vor Prüfungen würde ich lesen, aber während der Prüfungen würde alles weg sein.
Sagt mir, welche anderen bösen Dinge noch fehlen.
Schaut - was für ein schönes Mädchen.
Sie nässt die ganze Zeit das Bett, sie stiehlt...
Sie kann den Supermarkt betreten und etwas stehlen.
Wenn sie schläft, bettnässt sie überall; die ganze Zeit!
Sie kann nicht verreisen; sie kann nirgends hingehen; sie stiehlt...
Das Bettnässen hat mich in vielerlei Hinsicht beeinträchtigt.
Ich konnte nicht meine Schwester besuchen gehen und sie bitten dort bleiben zu dürfen, oder meine Kusine besuchen gehen.
Ich konnte wegen dem Bettnässen nirgends hingehen.
Ich war nie glücklich, welches keine gute Sache war.
Dieses Stehlen - bedeutet es, dass Deine Eltern arm sind und Du deswegen stiehlst,
oder war es etwas, dessen Du nicht widerstehen konntest?
Erzähle es uns.
Meine Mama und Papa gaben mir alles, was ich wollte.
Ich würde mit einer großen Summe Geld in den Supermarkt gehen, aber etwas im Wert von 10 oder 20 Naira nehmen.
Wie kam dieses Ding zu Dir?
Die Stimme würde mich dabei leiten, so dass ich beim Stehlen nicht erwischt würde.
Es war da eine Stimme?
Ja, mein Herr.
Habt Ihr das gehört?
Sie sagte, dass ihre Eltern ihr alles gaben; mehr als das, was sie stahl.
Sie haben genug.
Auch wenn sie 10 000 Naira oder 5 000 Dollar in ihrer Hosentasche hatte,
würde sie trotzdem in den Supermarkt gehen und einen Dollar stehlen.
Macht das Sinn?
Sagt Eurem Nachbarn: „Wenn Du nicht erkennst, dass es Kräfte gibt, die die Ursache dafür sind,
dass Du in Knechtschaft gebeugt bist, kämpfst Du den falschen Kampf.“
Nun, sie hat 5 000, aber ihr seht, wie sie in den Supermarkt geht und einen Dollar stiehlt.
Für was will sie den einen Dollar verwenden - jemand, der 5 000 Dollar in der Hosentasche hat?
Für was will sie ihn verwenden?
Es zeigt, dass dies jegliches menschliche Verständnis übersteigt.
Es geht im gewöhnlichen Sinn darüber hinaus...
Es gibt eine Kraft, die will, das sie gedemütigt wird.
Es gibt eine Kraft, die will, das sie in Verlegenheit gebracht wird.
Es gibt eine Kraft, die will, das sie getötet wird.
Es gibt eine Kraft, die will, das sie eingesperrt wird.
Es gibt eine Kraft, die will, das sie aus dem Verkehr gezogen wird.
Wenn ich zu Euch spreche, dann lasst mich Eure Hand sehen.
Es gibt eine Kraft.
Ihr müsst dagegen stellen.
Steht auf!
Sagt Eurem Nachbarn: „Es gibt eine Kraft, die will, das Du blamiert wirst.
Es gibt eine Kraft, die will, das Du verurteilt wirst.
Es gibt eine Kraft, die will, das Du eingesperrt wirst.
Ihr müsst Euch dagegen stellen, im Namen von Jesus!
Wenn Ihr nicht erkennt, dass es Kräfte gibt, durch welche Menschen gedemütigt und beschämt werden,
kämpft Ihr einen falschen Kampf.“
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr könnt Euch setzen.
Es gibt zwei Möglichkeiten;
Bettnässen, um sie vor ihren Altersgenossen in Verlegenheit zu bringen, sie zu demütigen, sie minderwertig fühlen lassen.
Sie würde nicht mit Altersgenossen reden können, die wissen, das sie bettnässt.
Ich war in einem Internat und ich würde das Bett nässen, aber meine Mitschüler deckten mich.
Jedes Mal, wenn ich urinierte, würde mich etwas wecken, dass ich aufstehen sollte.
Dann würde ich diese Matratze umdrehen und den Raum verlassen.
Ich mochte es gar nicht, Emmanuel TV anzuschauen.
Jedes Mal, wenn Emmanuel TV eingeschaltet war, war ich nicht glücklich.
Ich würde den Raum verlassen.
Meine Mutter musste mich dazu zwingen, dass ich heute hierher kam.
Du sagtest, dass Du im Internat das Bett nässte und Deine Mitschüler davon wussten, nicht wahr?
Ja, mein Herr.
Was sagten sie?
Die meisten von ihnen würden verschiedene Dinge sagen; in der Herberge konnte ich nicht in ihre Zimmer gehen.
Wenn wir etwas in einem ihrer Zimmer taten, konnte ich dort nicht übernachten;
ich musste in mein Zimmer zurückgehen.
Die meisten von ihnen verunglimpften mich. Es war sehr peinlich.
Du sagtest, dass Du Emmanuel TV nicht anschauen wolltest. Warum?
Jedes Mal, wenn sie Emmanuel TV anmachten, würde ich den Raum verlassen und Musik hören gehen oder einen Film ansehen.
Diejenigen, die sich weigern, Emmanuel TV in ihren Häusern anzuschauen - Ihr solltet den Grund dafür wissen.
Die Schwester hat es offenbart - dies ist eine Offenbarung.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Hört zu - diejenigen, die Menschen nicht geheilt sehen wollen...
„Im Namen von Jesus, steh auf und geh hin!“ - es gibt Leute, die diese Art von Dingen nicht sehen wollen.
Diejenigen, die nicht sehen wollen, das Menschen geholfen wird, indem man ihnen Essen, Almosen, Unterstützung, Stipendien gibt -
sie wollen es nicht sehen.
Sie würden sagen: „Das ist falsch. Wie kannst Du diese Sache geben? Woher haben sie das Geld?
Durch welche Autorität geschieht diese Heilung von Menschen?“
Wenn ich spreche...
Was auch immer für eine Autorität...
Ich spreche zu Ihnen - durch welche Autorität heilen Sie Menschen?
Ich bezweifle diese Macht.
Ich, der ich spreche - für was benutze ich diese Autorität?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sie sagt Euch, dass sie es hasste, Emmanuel TV anzuschauen.
Das ist jemand, der in der Vergangenheit das Bett nässte, stahl, denn sie wollte niemanden sehen,
der vom Stehlen befreit wurde.
Es irritierte sie.
Dies ist, was ich tue - ich stehle.
Wenn ich jetzt im Fernsehen jemanden beichten sehe: „Ich bin ein Dieb“ und diese Person dann hört: „Sie sind befreit“,
und diese Person später bestätigt, dass der Geist verschwunden ist,
würde ich mich als ein Dieb sehr verurteilt und besorgt fühlen.
Ich würde nicht mehr sehen wollen, wenn ich nicht dazu bereit wäre, mit dem Stehlen aufzuhören.
Wenn ich zu Euch spreche...
Ich wäre nicht in der Lage, in dieser Nacht zu schlafen.
Ich würde weiter darüber nachdenken.
Es ist besser, dass ich nicht höre, wie Menschen übers Stehlen reden und wie sie vom Stehlen befreit wurden,
weil ich dort bin.
Könnt Ihr sehen?
Oder ich nässe das Bett jeden Tag, und wenn ich Emmanuel TV anschauen würde, würde ich jemanden sehen,
der von einem Geist des Bettnässen befreit wurde.
Und ich bin nicht dazu bereit, herauszukommen, um Leuten zu sagen, dass ich das Bett nässe.
Die Sache würde mir Sorgen bereiten; Ich würde nicht schlafen können.
Es würde eine Belastung für meinen Geist werden.
Es ist für mich besser, wenn ich ein solches Programm nicht anschaue.
Es ist besser für mich, einen Film oder ein Programm anzuschauen, wo ich Leute sehen würde, die stolz darauf sind, ein Dieb, dieses oder jenes zu sein.
Das würde meinen Geist ermutigen.
Es ist besser, nichts anzuschauen, dass meinen Geist nicht ermutigen würde.
Meine Mutter zwang mich dazu, zu The SCOAN zu kommen.
Sie zwangen Dich dazu, hierher zu kommen?
Ja, mein Herr.
Wie?
Bevor sie den Flug buchte, sagte ich meiner Mutter, dass ich nicht kommen wollte.
Sie sagte mir, dass ich kommen muss.
Ich sagte: „Mama, ich will nicht kommen“.
Sie sagte: „Du musst kommen“.
Sie zwang mich.
Als wir zum Flughafen kamen, sagten sie uns, dass wir den Flug verpaßt hatten,
aber meine Mutter bat sie, dass wir den Flug nicht verpassen könnten.
Sie bezahlte dann zusätzliches Geld, und wir kamen hierher.
Als wir hier zum Samstagsgottesdienst kamen, bekam meine Mutter einen Platz unter dem Baldachin.
Ich ließ sie dort und ging umher, wollte aber nicht die Kirche betreten.
Dann kam sie ins Auditorium, und ich folgte ihr nach drinnen.
Prophet T.B. Joshua machte mich aus, wo ich mich hingesetzt hatte, und sagte mir, dass ich aufstehen sollte.
Dann begann der böse Geist in mir zu manifestieren.
Seit meiner Befreiung bin ich frei - kein Geist sagt mir, dass ich stehlen soll; ich habe das Bett nicht mehr genässt - nichts.
Ich schlafe und wache friedlich auf.
Nun, bedenkt, dass sie nicht diejenige war, zu der ich sprach.
Ich sprach zu der vierten Person neben ihr.
Komm, Bruder.
Wenn ich zu diesem Bruder spreche, wird jeder um ihn herum beobachtet.
Jeder um ihn herum, denn Jesus hat hinten so gute Augen wie vorne.
Also, wo können wir aus seiner Gegenwart gehen?
[Nirgends.]
Also, als ich diese Schwester ausmachte, war ich in Eile, diesen Bruder zu verlassen und zu ihr zu gehen.
OK, setzen Sie sich.
Christentum und Religion -
manche Leute kennen den Unterschied zwischen Christentum und Religion nicht.
Da ist ein Unterschied.
Religiöse Menschen sind ohne Spiritualität,
während Christen aus dem Geist Gottes geboren sind.
Wir sind in unserem Herzen zu Christen gemacht.
Wir werden nur zu Christen gemacht, wenn wir im Wort leben und das Wort in uns lebt.
Sagt Eurem Nachbarn: „Wir sind in unserem Herzen zu Christen gemacht“.
Mit anderen Worten meine ich:
Wir werden nur zu Christen gemacht, wenn wir im Wort leben und das Wort in uns lebt.
Seitdem der Mann Gottes mich befreite, bin ich frei. Ich habe das Bett nicht genässt.
Ich habe nichts getan; kein böser Geist hat mir irgendwas gesagt.
Ich schlafe einfach und wache friedlich auf.
Ich stehle und nässe das Bett nicht mehr.
Mann Gottes, ich danke Ihnen so sehr für das, was Sie in meinem Leben getan haben.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ich bin so glücklich, heute in Eurer Mitte zu sein.
Mein Name ist Frau Elizabeth Agboga. Ich komme aus dem Bundesland Edo. Ich wohne in Abuja.
Das Mädchen neben mir ist meine Tochter.
Sie nässte das Bett, seitdem sie fünf Jahre alt war.
Als wir von Abuja zu The SCOAN kamen, nässte sie das Bett im Hotel, wo wir abgestiegen waren.
Habt Ihr das gehört?
Könnt Ihr sehen, was für eine dumme Sache das war?
Gott hat es einfach so beseitigt - durch Seine Wunden.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Warum würde es jemanden geben, der Seinen Tod auf dem Kalvarienberg nicht würdigt?
Einfach so.
Sagt Eurem Nachbarn, „Du musst befreit werden.“
Denn es ist der Geist des Propheten, der einen Propheten erkennt.
Ihr könnt Dinge nicht würdigen, über die wir reden.
Das größte Wunder, das jemandem passieren kann, ist, wenn Du beginnst zu sehen, was Jesus ansieht,
dorthin gehst, wo Jesus will, dass Du hingehst,
und beginnst auf Dich selbst zu schauen und Dich haben siehst, was Jesus sagt, dass Du hast; Du in der Lage bist, Dinge zu tun,
von denen Jesus sagt, dass Du sie tun kannst.
Das ist das größte Wunder.
Die Zufriedenheit, über die wir sprechen, wird dann kommen.
Ihr seid nicht zufrieden - deswegen rennt Ihr hin und her, egal, was für ein Wunder Ihr empfängt.
Das hin und her Rennen, das Leben eines Lebens der „Nicht-Zufriedenheit“ wird unser Heil zunichte machen.
Wenn Ihr nicht zufrieden seid, gibt es nichts, was Ihr nicht tun könnt.
Es ist, wenn Ihr zufrieden seid...
Egal, wie wenig ich habe - ich bin zufrieden, es ist in Ordnung - das ist, was Gott will, dass ich habe.
Gottes Zeit ist die Beste - dann wirst Du beginnen gut zu schlafen,
Du wirst wissen, was Du in Deinem Gebet fragen sollst,
dann kannst Du sagen: „Danke, Jesus“.
Aber wann sagtest Du das letzte Mal „Danke“?
Wenn Du betest, denkst Du nicht daran „Danke“ zu sagen.
Du erinnerst Dich nur an ein unmittelbares Wunder.
Alle Wunder, die Du seit Deiner Jugend empfangen hast - Du hast sie vergessen.
Ein unmittelbares Wunder.
Du bist jetzt krank - Du vergisst Deine gute Gesundheit in der Vergangenheit.
Du bist jetzt arm - Du vergisst die Zeit, in der Du in Hülle und Fülle gelebt hast.
Du hast einen Alptraum - Du vergisst die Vision, die Du in der Vergangenheit gesehen hast.
Warte nicht, bis Du das Licht am Ende des Tunnels siehst.
Sagt Eurem Nachbarn, „Warte nicht darauf ‚Danke‘ zu sagen, bis Du das Licht am Ende des Tunnels siehst“.
Du bist in einem Tunnel, und es ist dunkel - „ich werde nicht ‚Danke‘ sagen, bis ich nicht am Ende angekommen bin“.
Du wirst definitiv im Tunnel sterben.
Diejenigen, die zum Ende des Tunnels gelangen, sind diejenigen, die inmitten des Tunnels ‚Danke, Jesus‘ sagen.
„Egal, was ich durchmache - danke, Jesus. Egal, was passierte - danke, Jesus.
Egal, was mit mir geschieht - danke, Jesus. Ich danke Dir."
Sie danken, bevor sie am Ende des Tunnels ankommen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn ich zu Euch rede...
Während Du im Tunnel bist, Dich bewegst, versuchst in der Dunkelheit voranzukommen, und nichts siehst,
sag: "Danke, Jesus".
Beginne nicht zu sagen: „Stehe mir bei“.
Nein, es gibt kein „Danke“, aber „Stehe mir bei“.
Nur wenn Du das Licht siehst, rufst Du: „Danke, Jesus - ich gehe zu The SCOAN, um mein Zeugnis abzulegen“.
Dein Kommen zu The SCOAN, um Dein Zeugnis abzulegen, wird verzögert werden.
Aber wenn von Anfang an Deiner Reise in der Dunkelheit Du immer wieder sagst -
„Danke, Jesus. Ich weiß, dass Du mir beistehst“...
Sagt Eurem Nachbarn, „Danke, Jesus. Ich weiß, dass Du mir beistehen wirst.
Danke, Jesus. Du hast mir beigestanden.“
Während Du noch nicht am Ende des Tunnels bist, sagst Du bereits:
„Danke, Jesus. Ich weiß, dass Du mir beistehen wirst.
Danke, Jesus. Du hast mir beigestanden.
Danke, Jesus. Ich weiß, dass Du mir beistehen wirst.
Danke, Jesus. Ich weiß, dass Du weißt, was ich durchmache.
Danke, Jesus. Ich weiß, dass Du mich leitest. Danke, Jesus."
Diese Worte des Dankes sollten mehr sein, als die, die „Heile mich“ erbitten.
Sagt Eurem Nachbarn: „Die Worte des Dankes sollten mehr sein, als 'Heile mich. Befreie mich. Setze mich frei.“
Danke, Jesus Christus.
Wenn euer Glaube angehoben wurde, dann lasst mich Eure Hand sehen.
Ich war am Sonntag überrascht.
Seitdem hat meine Tochter das Bett nicht genässt.
Ich war bei so vielen Orten für ihre Befreiung.
Als ich hierher kam, hörte das Bett nässen, Stehlen und Lügen in nur einem Tag auf.
Ich war so überrascht.
Ich danke Gott für alles, was Er in meinem und dem Leben meiner Kinder getan hat.
Am letzten Tag werden Sie bezeugen, wie Sie der Schwester halfen, das Wunder zu bewahren.
Sagt Eurem Nachbarn, „Am letzten Tag wird sie bezeugen, wie sie ihre Tochter unterstützte,
das Wunder zu bewahren.“
An Sie - meine Hände sind rein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sie haben das Recht über Ihre Tochter zu sagen: „Geh in die Kirche. Geh in die Bibelstunde. Lese Deine Bibel.
Jetzt bist Du alt genug - geh hin und heirate“.
Die Wahl, die Sie treffen können - „Geh hin und heirate, da Du jetzt mit dem Bettnässen aufgehört hast.“
Aber es ist jetzt nicht der nächste Schritt.
Der nächste Schritt für diese Dame ist, das das Wort in ihr lebt und sie im Wort lebt,
so dass sie das Wunder bewahren kann.
Danach kann sie heiraten und tun, was auch immer sie tun will.
Sie muss das Wort heiraten, und das Wort muss sie heiraten.
Sagt Eurem Nachbarn: „Du musst das Wort heiraten, und das Wort muss Dich heiraten.“
Bevor man heiratet und sich niederlässt,
muss man zuerst das Wort heiraten und das Wort muss einen heiraten.
Das ist eine solide Ehe.
Dies sind Herausforderungen, mit denen Ehen heutzutage konfrontiert sind.
Wo es keine solide Grundlage gibt, scheitert die Ehe.
Heiraten und wieder heiraten, zerrüttete Familien überall - so viele davon sind heute in der Kirche.
Ihr berücksichtigt alles nach Alter, nach Status - „Ich habe Geld. Ich bin ein Absolvent....“
Nein, heiratet zuerst das Wort und lasst das Wort Euch heiraten.
Heiratet, um ein beständiges Zuhause und eine solide Grundlage zu haben.
Eure Frau wird verstehen, wenn Ihr harte Zeiten durchmacht oder wenn alles gut ist.
All diese Dinge, die Familien zerrütten, zu Ihrem Auseinanderreißen, zu Streit und Scheidung führen - sie würden das alles verstehen.
Dies würde kommen, und was Gott über das sagt, was auch immer kommen mag, zählt, und nicht, was passiert ist.
Wenn ich zu Euch spreche, lasst mich Eure Hand sehen.
Ihr könnt Euch setzen. Danke.
Mein Rat an Eltern und die Zuschauer ist:
Sie sollten sicherstellen, dass sie wissen, was ihre Kinder tun.
Manche Kinder mögen Emmanuel TV nicht anschauen, wie meine eigene Tochter.
Ihr werdet wissen, dass sie einen bösen Geist in sich haben.
Das war der Grund, warum sie von Emmanuel TV weglief.
In meinem Haus schauen wir Emmanuel TV 24 Stunden am Tag.
Jedes Mal, wenn wir es anschauten, würde meine Tochter immer weglaufen.
Sie würde nach unten gehen, Musik hören und Filme anschauen.
Egal, was ich zu ihr sagen würde, würde sie sich weigern zu kommen und zusammen mit uns Emmanuel TV anzuschauen.
Bevor wir sie hierher brachten, war es sehr hart für mich.
Ich hatte seit dem letzten Jahr geplant, sie hierher zu bringen -
ich würde es verschieben; dies oder jenes würde es mir unmöglich machen.
An jenem Tag half mir Gott und machte alles möglich für mich.
Ich danke Gott. Danke, Jesus!
Danke. Ihr habt es gehört.
Mein Rat an die Zuschauer zu Hause ist, dass in was für einer Situation Ihr Euch auch immer befindet,
wenn es meiner ähnlich ist, rennt bitte sofort zu Jesus, so dass Gott Euch ausmacht und heilt...
Rennt zu Jesus.
-Rennt sofort zu Jesus, so dass Ihr frei sein könnt.
Danke. Rennt zu Jesus, so dass Ihr frei sein könnt.